В воскресенье 16 апреля 2017 года во время воскресного служения в SCOAN, пророк Т.Б. Джошуа
произнес пророческое послание относительно нации Германии.
Вот его слова.
Я покрываю нацию кровью Иисуса.
Нация Германии открыла двери для людей, которые нуждаются в убежище.
Тысячи людей пересекли эту страну, и их защитили.
Я не знаю, отчего все эти трудности, с которыми они сталкиваются.
Пока мы молились, я увидел поезд или станцию, где собираются люди, - нужно защитить
их от нападения.
За те любящие объятия, которые они распростерли другим нациям, - они не заслуживают этого.
Это нация, которой мы гордимся из-за того, что они сделали для иммигрантов, -
они предоставили им чудесные благословения и заботу.
Мы продолжаем молиться о них.
Они должны охранять свои станции, поезда, потому что я видел что-то похожее
случилось прошлый раз в России.
Я вижу несколько странных людей, которые собираются затеять странную игру.
Итак, мы будем продолжать молиться вместе с ними.
Молитесь о них -Господь защитит их.
Спасибо, Господь!
Во имя Иисуса Христа!